Repository: dgirard/voice_assistant
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appTitle
source: Voice Assistant
ja: 音声アシスタント
zh: 语音助手

# ready
source: Ready to listen
ja: 聞く準備ができました
zh: 准备听取

# listening
source: I'm listening...
ja: 聞いています...
zh: 正在听取...

source: Thinking...
ja: 考えています...
zh: 思考中...

source: Speaking...
ja: 話しています...
zh: 说话中...

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

source: French
ja: フランス語
zh: 法语

source: English
ja: 英語
zh: 英语

source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日语

source: Spanish
ja: スペイン語
zh: 西班牙语

source: Italian
ja: イタリア語
zh: 意大利语

source: German
ja: ドイツ語
zh: 德语

source: Chinese
ja: 中国語
zh: 中文

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Test Voice
ja: 音声テスト
zh: 测试语音

# newConversation
source: New conversation started
ja: 新しい会話を開始しました
zh: 新对话已开始

source: Connection error
ja: 接続エラー
zh: 连接错误

# pressToStart
source: Press the microphone button to start
ja: マイクボタンを押して開始してください
zh: 按下麦克风按钮开始

source: Voice Assistant
ja: 音声アシスタント
zh: 语音助手

source: Select Assistant
ja: アシスタントを選択
zh: 选择助手

source: General Assistant
ja: 汎用アシスタント
zh: 通用助手

source: Specialized Assistants
ja: 専門アシスタント
zh: 专业助手

source: TTS Engine
ja: TTS エンジン
zh: TTS引擎

source: Android TTS
zh: 安卓TTS

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Select Language
ja: 言語を選択
zh: 选择语言

# communicationError
source: Communication error with assistant
ja: アシスタントとの通信エラー
zh: 与助手通信错误

source: Loading assistants...
ja: アシスタントを読み込んでいます...
zh: 加载助手中...

# noAssistants
source: No assistants available
ja: 利用可能なアシスタントがありません
zh: 没有可用的助手

# geminiError
source: Error with Gemini
ja: Gemini エラー
zh: Gemini错误

# raiseError
source: Error with Raise
ja: Raise エラー
zh: Raise错误

source: Network error
ja: ネットワークエラー
zh: 网络错误

source: Configuration error
ja: 設定エラー
zh: 配置错误

source: Test completed
ja: テスト完了
zh: 测试完成

source: Test failed
ja: テスト失敗
zh: 测试失败

# initializingAssistant
source: Initializing voice assistant...
ja: 音声アシスタントを初期化しています...
zh: 正在初始化语音助手...

# readyToSend
source: Message ready to send
ja: メッセージ送信準備完了
zh: 消息准备发送

source: Initializing...
ja: 初期化中...
zh: 初始化中...

source: Application reset
ja: アプリケーションがリセットされました
zh: 应用程序已重置

source: Configuration
ja: 設定
zh: 配置

# customizeExperience
source: Customize your voice assistant experience
ja: 音声アシスタントの体験をカスタマイズ
zh: 定制您的语音助手体验

# androidTtsActivated
source: Android TTS engine activated
ja: Android TTSエンジンがアクティブになりました
zh: Android TTS引擎已激活

# geminiTtsActivated
source: Gemini AI engine activated
ja: Gemini AIエンジンがアクティブになりました
zh: Gemini AI引擎已激活

# ttsTest
source: Text-to-speech test
ja: 音声合成テスト
zh: 文字转语音测试

# testVoiceQuality
source: Test the quality of the selected engine's voice.
ja: 選択したエンジンの音声品質をテストします。
zh: 测试所选引擎的语音质量。

source: Test in progress...
ja: テスト実行中...
zh: 测试进行中...

# advancedGeminiTest
source: Advanced Gemini TTS test
ja: 高度なGemini TTSテスト
zh: 高级Gemini TTS测试

# testGeminiApiDirectly
source: Test the Gemini TTS API directly with advanced parameters.
ja: 高度なパラメータでGemini TTS APIを直接テストします。
zh: 使用高级参数直接测试Gemini TTS API。

source: Open TTS Lab
ja: TTSラボを開く
zh: 打开TTS实验室

source: About TTS engines
ja: TTSエンジンについて
zh: 关于TTS引擎

# androidTtsDescription
source: Android's built-in engine, fast and reliable.
ja: Androidの内蔵エンジン、高速で信頼性があります。
zh: Android内置引擎，快速可靠。

# geminiTtsDescription
source: Generative AI with more natural and expressive voice.
ja: より自然で表現豊かな音声を持つ生成AI。
zh: 生成式AI，声音更自然和富有表现力。

# androidTtsTestMessage
source: Hello! You are currently hearing the standard Android TTS voice. This voice is fast and reliable.
ja: こんにちは！現在、標準のAndroid TTS音声を聞いています。この音声は高速で信頼性があります。
zh: 您好！您现在听到的是标准Android TTS语音。这种语音快速可靠。

# geminiTtsTestMessage
source: Hello! You should hear the Gemini AI voice, more natural and expressive.
ja: こんにちは！より自然で表現豊かなGemini AI音声を聞いているはずです。
zh: 您好！您应该听到Gemini AI语音，更自然和富有表现力。

# geminiTtsNotOperational
source: Gemini TTS is not yet operational. The app uses Android TTS as replacement.
ja: Gemini TTSはまだ稼働していません。アプリはAndroid TTSを代替として使用しています。
zh: Gemini TTS尚未运行。应用使用Android TTS作为替代。

# testError
source: Error during test: {error}
ja: テスト中にエラーが発生しました：{error}
zh: 测试期间出错：{error}

source: Test Gemini TTS
ja: Gemini TTSテスト
zh: 测试Gemini TTS

# testTtsWithGemini
source: Test text-to-speech with Gemini AI
ja: Gemini AIで音声合成をテスト
zh: 使用Gemini AI测试文字转语音

source: Test configuration
ja: テスト設定
zh: 测试配置

source: Voice:
ja: 音声：
zh: 语音：

source: Kore (Recommended)
ja: Kore（推奨）
zh: Kore（推荐）

source: Text to synthesize:
ja: 合成するテキスト：
zh: 要合成的文本：

source: Enter text to synthesize...
ja: 合成するテキストを入力してください...
zh: 输入要合成的文本...

# defaultTestText
source: Hello! This is a test of Gemini AI text-to-speech. Does the voice sound natural and expressive?
ja: こんにちは！これはGemini AI音声合成のテストです。音声は自然で表現豊かに聞こえますか？
zh: 您好！这是Gemini AI文字转语音的测试。语音听起来自然和富有表现力吗？

source: Run full test
ja: 完全テストを実行
zh: 运行完整测试

source: API connectivity test
ja: API接続テスト
zh: API连接测试

source: Test result
ja: テスト結果
zh: 测试结果

# technicalInfo
source: Technical information
ja: 技術情報
zh: 技术信息

source: Model
ja: モデル
zh: 模型

source: Audio format
ja: 音声フォーマット
zh: 音频格式

source: API Key
ja: APIキー
zh: API密钥

source: Endpoint
ja: エンドポイント
zh: 端点

# cleanTempFiles
source: Clean temporary files
ja: 一時ファイルを削除
zh: 清理临时文件

# geminiTestSuccess
source: 🎉 Gemini TTS test successful!
ja: 🎉 Gemini TTSテスト成功！
zh: 🎉 Gemini TTS测试成功！

# audioGeneratedLimitedPlayback
source: ⚠️ Audio generated, limited playback (experimental version)
ja: ⚠️ 音声が生成されました、再生制限あり（実験版）
zh: ⚠️ 音频已生成，播放受限（实验版本）

# tempFilesDeleted
source: 🧹 Temporary files deleted
ja: 🧹 一時ファイルが削除されました
zh: 🧹 临时文件已删除

# cleanupError
source: Error during cleanup: {error}
ja: クリーンアップ中にエラー：{error}
zh: 清理时出错：{error}

source: GENERAL
ja: 一般
zh: 通用

source: SPECIALIZED
ja: 専門
zh: 专业

source: You say:
ja: あなた：
zh: 您说：

source: Assistant:
ja: アシスタント：
zh: 助手：

# assistantThinking
source: The assistant is thinking
ja: アシスタントが考えています
zh: 助手正在思考

# holdButtonToRecord
source: Hold the button to record your message
ja: ボタンを長押ししてメッセージを録音
zh: 按住按钮录制您的消息

source: Edit your message
ja: メッセージを編集
zh: 编辑您的消息

source: Type your message...
ja: メッセージを入力してください...
zh: 输入您的消息...

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Send
ja: 送信
zh: 发送

source: Android TTS (Recommended)
ja: Android TTS（推奨）
zh: Android TTS（推荐）

# geminiTtsInDevelopment
source: Gemini AI TTS (In development)
ja: Gemini AI TTS（開発中）
zh: Gemini AI TTS（开发中）

source: BETA
ja: ベータ
zh: 测试版

source: Advantages:
ja: 利点：
zh: 优势：

source: Considerations:
ja: 考慮事項：
zh: 考虑因素：

source: Live
ja: ライブ
zh: 直播

source: You
ja: あなた
zh: 您

# missingApiKey
source: Missing API key. Please check the console for instructions.
ja: APIキーが見つかりません。コンソールで指示を確認してください。
zh: 缺少API密钥。请检查控制台获取说明。

# raiseAssistantError
source: Error communicating with the Raise assistant.
ja: Raiseアシスタントとの通信エラー。
zh: 与Raise助手通信出错。

# couldNotGenerateResponse
source: Sorry, I couldn't generate a response.
ja: 申し訳ございませんが、応答を生成できませんでした。
zh: 抱歉，我无法生成回应。

# aiCommunicationError
source: Error communicating with AI.
ja: AIとの通信エラー。
zh: 与AI通信出错。

source: Request cancelled by user.
ja: ユーザーによってリクエストがキャンセルされました。
zh: 用户取消了请求。

# responseGenerationError
source: An error occurred while generating the response.
ja: 応答生成中にエラーが発生しました。
zh: 生成回应时发生错误。

# geminiTtsErrorFallback
source: Gemini TTS encountered an error. Here is the standard Android voice.
ja: Gemini TTSでエラーが発生しました。標準のAndroid音声です。
zh: Gemini TTS遇到错误。这是标准Android语音。

source: Speak
ja: 話す
zh: 说话

source: Stop
ja: 停止
zh: 停止

# settingsDescription
source: Customize your voice assistant experience
ja: 音声アシスタントの体験をカスタマイズ
zh: 定制您的语音助手体验

# geminiAiActivated
source: Gemini AI engine activated
ja: Gemini AIエンジンがアクティブになりました
zh: Gemini AI引擎已激活

# ttsTestTitle
source: Text-to-speech test
ja: 音声合成テスト
zh: 文字转语音测试

# ttsTestDescription
source: Test the quality of the selected engine's voice.
ja: 選択したエンジンの音声品質をテストします。
zh: 测试所选引擎的语音质量。

source: Advanced Gemini TTS test
ja: 高度なGemini TTSテスト
zh: 高级Gemini TTS测试

# advancedGeminiTtsDescription
source: Test the Gemini TTS API directly with advanced parameters.
ja: 高度なパラメータでGemini TTS APIを直接テストします。
zh: 使用高级参数直接测试Gemini TTS API。

# androidTtsSubtitle
source: Android's built-in engine, fast and reliable.
ja: Androidの内蔵エンジン、高速で信頼性があります。
zh: Android内置引擎，快速可靠。

# geminiAiTtsSubtitle
source: Generative AI with more natural and expressive voice.
ja: より自然で表現豊かな音声を持つ生成AI。
zh: 生成式AI，声音更自然和富有表现力。

source: Choose assistant
ja: アシスタントを選択
zh: 选择助手

# geminiTtsDefaultTestText
source: Hello! This is a test of Gemini AI text-to-speech. Does the voice sound natural and expressive?
ja: こんにちは！これはGemini AI音声合成のテストです。音声は自然で表現豊かに聞こえますか？
zh: 您好！这是Gemini AI文字转语音的测试。语音听起来自然和富有表现力吗？

# testGeminiTtsDescription
source: Test text-to-speech with Gemini AI
ja: Gemini AIで音声合成をテスト
zh: 使用Gemini AI测试文字转语音

source: Launch full test
ja: 完全テストを実行
zh: 运行完整测试

# testSuccessMessage
source: ✅ Test successful! Audio generated successfully.
ja: ✅ テスト成功！オーディオが正常に生成されました。
zh: ✅ 测试成功！音频生成成功。

# audioGeneratedButPlaybackFailed
source: ⚠️ Audio generated but playback failed. This is normal - Gemini TTS is experimental.
ja: ⚠️ オーディオが生成されましたが再生に失敗しました。これは正常です - Gemini TTSは実験的です。
zh: ⚠️ 音频已生成但播放失败。这是正常的 - Gemini TTS是实验性的。

# geminiTtsTestSuccess
source: 🎉 Gemini TTS test successful!
ja: 🎉 Gemini TTSテスト成功！
zh: 🎉 Gemini TTS测试成功！

source: ⚠️ Test partially successful
ja: ⚠️ テスト部分的成功
zh: ⚠️ 测试部分成功

source: ❌ Connectivity error
ja: ❌ 接続エラー
zh: ❌ 连接错误

source: Gemini AI TTS (In development)
ja: Gemini AI TTS（開発中）
zh: Gemini AI TTS（开发中）

# geminiAiTtsSubtitle2
source: Very natural AI voice - Automatic fallback to Android TTS
ja: 非常に自然なAI音声 - Android TTSへの自動フォールバック
zh: 非常自然的AI声音 - 自动回退到Android TTS

# androidTtsPros1
source: ✓ No additional cost
ja: ✓ 追加コストなし
zh: ✓ 无额外成本

# androidTtsPros2
source: ✓ Very low latency
ja: ✓ 非常に低いレイテンシ
zh: ✓ 非常低的延迟

# androidTtsPros3
source: ✓ Works offline
ja: ✓ オフラインで動作
zh: ✓ 支持离线使用

# androidTtsPros4
source: ✓ Optimized system integration
ja: ✓ 最適化されたシステム統合
zh: ✓ 优化的系统集成

# androidTtsCons1
source: • Standard voice quality
ja: • 標準的な音声品質
zh: • 标准语音质量

# androidTtsCons2
source: • Less natural voices
ja: • あまり自然でない音声
zh: • 较不自然的声音

# geminiAiTtsPros1
source: ✓ Very natural voice
ja: ✓ 非常に自然な音声
zh: ✓ 非常自然的声音

# geminiAiTtsPros2
source: ✓ Expressive intonation
ja: ✓ 表現豊かなイントネーション
zh: ✓ 富有表现力的语调

# geminiAiTtsPros3
source: ✓ Multiple voice styles
ja: ✓ 複数の音声スタイル
zh: ✓ 多种声音风格

# geminiAiTtsPros4
source: ✓ Generative AI technology
ja: ✓ 生成AI技術
zh: ✓ 生成AI技术

# geminiAiTtsCons1
source: • Uses Gemini API quota
ja: • Gemini APIクォータを使用
zh: • 使用Gemini API配额

# geminiAiTtsCons2
source: • Requires internet connection
ja: • インターネット接続が必要
zh: • 需要互联网连接

# geminiAiTtsCons3
source: • Experimental version
ja: • 実験版
zh: • 实验版本

# geminiAiTtsCons4
source: • May have latency
ja: • レイテンシがある可能性
zh: • 可能有延迟

# pressMicrophoneToStart
source: Press the microphone button to start a conversation
ja: マイクボタンを押して会話を開始
zh: 按下麦克风按钮开始对话

# frenchDescription
source: French - Voice recognition and responses in French
ja: フランス語 - 音声認識とフランス語での応答
zh: 法语 - 语音识别和法语回复

# noResponseGenerated
source: Sorry, I couldn't generate a response.
ja: 申し訳ございませんが、応答を生成できませんでした。
zh: 抱歉，我无法生成回应。

# requestCancelled
source: Request cancelled by user.
ja: ユーザーによってリクエストがキャンセルされました。
zh: 用户取消了请求。

# frenchSystemResponse
source: Understood! I am your voice assistant. I will respond naturally and conversationally in English. How can I help you?
ja: 理解しました！私はあなたの音声アシスタントです。日本語で自然で会話的に応答します。どのようにお手伝いできますか？
zh: 明白了！我是您的语音助手。我将用中文自然地进行对话式回复。我可以如何帮助您？
